Agora que conhecemos o básico
sobre reprodução de mídia no Android,
precisamos aplicar o que aprendemos
com o aplicativo de reprodução ao Miwok.
Antes, temos que descobrir onde pôr
o código MediaPlayer no aplicativo.
Na demonstração,
mostrei que, quando clicamos num item,
devemos tocar o áudio da pronúncia
da palavra selecionada
Como faremos isso
no código Java?
Um jeito é adicionar um ClickListener
a cada item.
Na lição 1, definimos um ClickListener
para a View de cada categoria
e implementamos o OnClickListener
para a categoria Números,
a categoria Família
e todas as outras.
Com essa lógica,
poderíamos criar um OnClickListener diferente
para cada item de lista.
Mas, se tivéssemos
umas mil palavras na lista,
seriam
muitos objetos OnClickListener.
Claro que a equipe Android achou
que este seria um pedido comum,
lidar com cliques nos itens de lista
da ListView.
Então criaram um jeito fácil
de nós adicionarmos esse comportamento.
Para nos ajudar a entender,
vamos fazer este exercício.
Pesquise como podemos definir
o que deve acontecer
quando um item da lista é clicado,
e, principalmente,
"que método devemos chamar na ListView?"
e "quais são as entradas desse método?"
Quero que você especifique o tipo de dado
para cada entrada.
Escreva suas respostas
aqui.
Este exercício
não exige mudanças de código.
Você modificará o aplicativo
no próximo.